Episodio 44
¡Oye, espera, espera, espera! ¡Ya no puedo correr!
¿Por qué estoy corriendo?
La señora Hayes es demasiado astuta.
¿Quién sabe?
Podría traicionarnos de nuevo mañana.
Será mejor que nos escapemos ahora.
si,
y no quiero ver a Maurice.
¿Por qué no quieres ver a Maurice?
¿No es tu hermano?
Porque lo odio.
Durante más de 10 años,
Lo he estado evitando deliberadamente
y no querer verlo.
Papá, baja la velocidad cuando bebas.
¿Dónde está tu hermano?
Ya lo llamé.
Dijo que terminará las cosas en la empresa.
y vuelve pronto.
Tu hermano tiene una familia ahora.
y tiene muchos negocios.
lo unico
Lo que me preocupa en este momento eres tú.
Papá, no necesitas preocuparte por mí.
Ya he crecido.
No tengo miedo de nada.
Cuídate.
Lo entiendo, papá.
Está bien.
¿Cuándo volverás realmente?
Kaitlyn.
Ahora mismo,
Estoy lidiando con un gran negocio.
Si este trato va bien,
nuestra familia estará preparada para toda la vida.
Cuida a nuestro papá por ahora
y una vez hecho, volveré inmediatamente.
Papá está muy mal
¡Sin embargo, lo único que te importa es tu negocio!